# Meditação do Pôr do Sol - IASD Central Russas

Este é um arquivo de placeholder para a meditação do pôr do sol.

Em uma implementação completa, este seria um arquivo PDF contendo a meditação 
do pôr do sol para o sábado atual, fornecida pela Igreja Adventista do Sétimo Dia.

## Instruções para implementação final

1. Substitua este arquivo texto por um PDF real com a meditação do pôr do sol
2. Atualize o PDF semanalmente com a nova meditação
3. Considere adicionar um sistema para gerar ou baixar automaticamente as meditações

---

IASD Central Russas
R. André Moreira - Planalto da Catumbela, Russas - CE, 62900-000
Instagram: @iasdcentralrussas 